saa saa onigenasai miko-san miko-san onigenasai
さあ　さあ　お逃げなさい　みこさん　みこさん　お逃げなさい
doushite tsuitekun deshou kuma-san kuma-san omitooshi
どうして　ついてくんでしょう　くまさん　くまさん　おみとおし
yappa barechaimashita
やっぱ　ばれちゃいました
datte watashitachi tte
だって　私たちって
zutto issho ni irushi
ずっと一緒にいるし
nase naserasera
なせ　なせらせら
denpa naishi todokanaishi
電波ないし　届かないし
waifai aru kedo ne
ワイファイ　あるけどね
konbini ga konbini ja naishi
コンビにがコンビニじゃないし
datte inaka da mon
だって田舎だもん
yuugure tte soku yami kemonomichi
夕暮れって即闇獣道
ok murabito check it out
OK　村人　Check it out
miko-san miko-san kumade mura no miko-san
みこさん　みこさん　くまでむらのみこさん
menkoi te menkoi te sougata kotto nee be tte
面こいて面こいて層方こっとねえべって
nii-chan mo nee-chan mo nande koko wa kke-kke-kke-kke
兄ちゃんも　姉ちゃんも　なんでことはっけ・っけ・っけ・っけ
Dan-dan-dan-dan kumamiko dansu da
だん・だん・だん・だん　くまみこ　ダンスだ
kumamiko dancing dancing
くまみこ　dancing dancing
odoranya son sa sonmin
おどらにゃ　そうさ　村民
ashita wo kono mura
明日をこの村
nanda kanda zutto happy days
何だかんだずっと　happy days
yappa happy days meccha happy days
やっぱ　happy days　めっちゃ　happy days
Everybody-body minna happy
Everybody-body　みんな　happy
hai shuushun
はい　しゅうしゅん